Nome: Eric Klaus Brenner Melo e Santos

Instruções de como rodar o projeto:
Sistema Operacional: Qualquer um (por ser uma aplicação web, pode ser executada em qualquer sistema operacional). O desenvolvimento foi feito no Windows.
Compilador: -
Versão: -
Bibiliotecas Necessárias: -
Aplicativo necessário: Qualquer navegador

O projeto pode ser acessado online pelo link https://ericklaus16.github.io/polydraw_painter/

Ou pode ser rodado locamente. Para rodar localmente, basta abrir o arquivo index.html em um navegador.

Observação: em caso do gmail impedir o envio do arquivo .js, existe um repositório no github (https://github.com/ericklaus16/polydraw_painter) onde o arquivo script.js pode ser baixado.
Após baixar bastar deixar o arquivo na pasta onde se encontra o "index.html" e o "style.css" e rodar o programa.